# Основная идея

Призраку нужно вынести мусор, иначе его сожрет мусорный монстр.
В подъезде темно и нет освещения, призрак должен освещать путь указкой для телевизора, но он может держать только один предмет, поэтому вместе с указкой для телевизора он не может нести мусор. ему придется комбинировать эти приколы, чтобы продвигаться вперед
# Описание механик

## Призрак
1. Призрак умеет летать, но не проходить сквозь стены
2. Может брать любые предметы
3. Призрак умирает в вони
### Предметы
1. Банка со светлечком освещает путь
2. Мусор отчищает путь от вони

## Мусорный Монстр
1. Мусорный монстр невидимый. нужно ориентироваться по звуку в какой точке пространства он находится, чтобы не наткнуться на него.
2. Мусорный монстр не может ходить сквозь стены и ищет кротчайший путь к игроку
3. Если мусорный монстр достигнет игрока, то будет веселая картинка кошки, звуки кошки и игра резко начнется заново
4. Мусорный монстр может уставать, поэтому он сначала быстро передвигается, а потом очень медленно

# Концепция
Призрак живет в городе Мурино. Мурино - это город, где находятся дохрена многоэтажные хрущевки, окутанные густейшим туманым угликислым газообразованием. Действия происходят в россии.

В игре игрок ходит только по подъезду. 

Игра начинается в комнате призрака. Эта комната наполнена уютными вещами, передающий атмосферу беспорядка, бичевания, заброшки, но при этом нежной и теплой комнаты. Коридоры будут мрачные.

В общем, атмосфера игры - старые, заплесневелые хрущевки

В квартире игрок может заниматься всякими приколами. его что-то должно завлечь. смотреть фильма, слушать ызку, крутить кубик рубика. что-то должно быть интересное

Квартира находится на 39794 этаже. Призраку нужно вынести в мусоропровод

# Хронометраж
Игрок появляется в уютненькой квартире. Эта квартира и есть меню где можно настроить громкость. Дальше игрок идет выносить мусор - выносит и игра завершается